MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH SESSAL
FROM LURG SHOH ABBYR SHEN REESHT AS DAGH
LAA VA RY CHLASHTYN ER Y RADIO VA
MEE ER Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE FASTYR JEHEINEY
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT DY DANIELQUAYLE
CHEBBAL KIAULL AYNS COOISH SHOH DARNELL AS NY
COOISHYN ECHEY
Y
SHIAULL AS COOISH AS
JIU BEEYM DANIELQUAYLE ER BEEYM JEEAGHYN JO CHEET
MAGH MLEEANEY AS VA SHEN Y WOOD MINISTER
VEIH'N ALBYM JEHEINEY V'EH SO ER LHIAM'S DY
VEL SHEN YN FOCKLE GAELIC ER AILE SHOH
LHIG DOOIN GOLL CHELLEERAGH ER LESH PAT SHOVLIN
NERIN SHOH CAILLT SPOYRT VIE RISING POSSAN ENMYSSIT
VA ROIE AS TAD ER VE CARR MAGH
PETER SHIAULL MOOAR MLEEANEY AS MYR DOOYRT MEE
EC TOSHIAGHT Y CLAARE TESHYN JEEAGHYN ER OOILLEY
YN SHIAULL REN CHEET MAGH MLEEANEY CHA BEE
TRAA AIN CLOIE DY CHOOILLEY RED KYNDAGH RISH
YN CLAARE SHOH YNRICAN UN OOR ER LHIURID
AGH NEEMAYD GOLL ER
CHA TAPPEE AS ODDYS MAYD LESH KIAULL NOA
VEIH FEIY NY CRUINNEY RED ENNAGH NISH VEIH
MANNIN SHOH VEIH YN ALBYM ENMYSSIT POLT BIVUS
STARS REN CHEET MAGH VEIH CLASH VOOAR MLEEANEY
TA'N POSSAN SHEN
AS MANNIN SHOH TOIGGEE SHEN CLASH VOOAR LESH
TEE TOIGGEE VEIH'N ALBYM OC POLT BAINIS STARS
ALBYM REN CHEET MAGH EC TOSHIAGHT NY BLEEANEY
TA MEE CREDJAL AS ER VEIH OOILLEY JEU
LHEAN AS JEH MOOIR VANNIN ER
CHEU ELLEY JUPITER SHOVING NERIN VEIH DEE MEE
NY MALAINE
CAR REN CHEET MAGH MYSH KEGEESH ER DY
HENNEY SHIAR PALCHYS SHEN DOOINNEY MY LANE AS
PALCHYS VEIH'N ALBYM ECHEY REN CHEET MAGH PAART
DY HIAGHTINYN ERDYHENNEY ALBYM ARDYINDYSSAGH LESH RAM KIAULLEYDERYN
AYM URREE AS RAM STOO SYMOIL GOLL ER
ER MIE DY LIOOAR TA SHIN JEEAGHYN ER
CRE VEES GOLL BEE CUR SHIAULLEE AYN NOGHT
ENMYSSIT ER COOYL Y CHULTOOR
CLASHVOOAR LOO NEXT TIME OF LIFE SHEN EC
YN YNNYD KEEAD BLEIN
EC LIEH LURG SHIAGHT EISHT LURG SHEN AYM
ER Y TRASS LAA JEH'N VLEIN NOA BEE
CUIRREY KIAULLEE ENNAGH BROID
SHENNAGHYSJIU PRESENTS OIELVERREE EGIN FINN BAGHEY AYNS RHUMSAA
VEIH SHIAGHT ER Y CHLAG ERLHIAMS DY LHIASTEY
TIGGADYN YOU SON SHEN AS FODDEE DY VEL
AD CRECKIT MAGH CHA NEL MEE LANE SHICKYR
HONNICK MEE RED ENNAGH ER LIOARYN
AYM NISH BEE OIELVERREE AYNS BARBAREE NEESHT ER
YN CHIARROO LAA AS EISHT ARRANE SON MANNIN
ER YN HOGHTOO LAA JEIG AYM
BEE SESHOON AYN NOGHT EC CROOIN YN ASPICK
VEIH YEE LURG HOGHT SHEN CROOIN YN ASPICK
AYNS RHUMSAA CHA NEE YN FER AYNS
SKYLLEY MAAYL AYM AS BEE FODDEE DY BEE
KIAULL AS GAELG AYN NOGHT NEESHT CHA NEL
MEE LANE SHICKYR LHISSAGH SHEN V'EH ER ENNEY
JEHEINEY SJERREE JEHN VEE AS FAKIN DY NEE
SHOH YN JEHEINEY SJERREE JEH NY BLEEANEY LHISAGH
NANE VE AYN SON SHICKYRYS AYM SHEN OOILLEY
TA FYS AYM MYCHIONE BENTYN RISH KIAULL AYM
AS LHIG DOOIN GOLL ER LESH PAART DY
HIAULL VEIH'N TOOLYNN JOHN MODEM RESIN AYDS LESH
USS DEYRIT SYINDYSSAGH SHEN VA COOISHYN JEANT VEIH
ROSS MILLA AS ROISH SHEN VA FOSTERED VEIH
ODDIN
RAM KIAULL CHEET HEOSE ER Y LAA JIU
CHA JEANMAYD LOAYRT MONNEY
TA ROUYR KIAULL DY CHLOIE ER VEIH'N GHRIAN
AS SHOH YN LAA S'JERREE TEH MLEEANEY
LHIG DOOIN GOLL ER NISH LESH PETITION VEIH'N
VELG AS Y CHEER INJIL SHEN HOT RIS
ELDER LESH
PEACE AND VEIHSYN
GOWSHIU MY LESHTAL TA'N SCOARNAGH AYM ER RED
BEG GONNAGH JIU ER OYR ENNAGH LHIG DOOIN
GOLL CHELLEERAGH
DYS NALBIN NISH LESH PAART DY CHIAULL
WELL TA NY CHOODAGH JEH CAIR VIE AYM
MY VEIH NERIN GOIT EC YN ER Y
CHENN
RAUE LESH CAR Y VEIH'N ALBYM OC SPYING
REN CLOIE LHIEGGANYN JEH CANNAN ENNOIL VEIH POSSANYN
ELLEY TA'N CHAAYR SHOH CHEET VEIH'N FOSSILS SOLLYS
ER POSSAN YERNAGH AMERICAANAGH AS ENMYSSIT THE BIG
REILL AGH BALLEY NY KELLY SHEN RANT LESHYN
TA BEE DREILL Y BALLEY NY KELLY AYR
KIAULL AS COOISH NISH PETER HIAULL VEIH NY
STEATYN UNNANEYSIT RECORTIT AYNS CHICAGO ILLINOIS TA SHOH
GOAILL STIAGH NY KIAULLEYDERYN PAT BROID AS ERIN
VISIGOTHEE AS ARRANEYDER RAANYS LUS NOA ER Y
VIBLE AS GYRNAL HAARE AER PIOBYN ILLIAM AS
TA'N POSSAN ENMYSSIT OPENING DAY OF DRY ENNYM
RED BEG LIAUYR AGH TA NY SHOOYL FEER
VIE SHOH DIRREE JIG SECT VIII ALMALIK AYM
REN CHEET MAGH MLEEANEY TA ALBYM HENE ENMYSSIT
AYR
CRE'N ENNYM PROSPEROUS GEILL SHE OPEN OFJERRY ERLHIAMS
DY VEL YN ENNYM SHEN CHEET VEIH ALBINAGH
ENMYSSIT OPEN NY DIRTY FROAIGH AYM AGH CHA
NEL MEE LANE SHICKYR CRE'N AGHT TA SHEN
GOBBRAGH DY INSH YN IRRINEY
TA MEE ER NINSH DIU MYCHIONE REDDYN VEES
GOLL
MYR DY CLIAGHTAGH AYNS GYN TOOILLEY FYSSEREE BEIGN
MANXRADIO POLO CLUB AGH LHIG DOOIN GOLL ER
LESH BETTER SHIAULL
RED BEG NOAEMSHYRAGH AS OOILLEY YN STOO SHEN
TA SHOH CHEET VEIH POSSAN ENMYSSIT OBADIAH
AS CAR ENMYSSIT TEANGATI GOAILL STIAGH PARTY CHIAULLEYDERYN
NAGH VEL CLIAGHTEY CLOIE LESH Y PHOSSAN TA
FER SHOH REN SHOH CHEET MAGH
AS MEE NY BLEEANEY
AS T'EH GOAILL STIAGH
CAR SCRUIT SON YN NAA SON WHEESH AS
DRUMMYN AS VEN VEL
SOORYT BEG ANCHASLEY NEESHT GOWSHIU SOYLLEY AS ER
TEANGATI VEIH ODDYS SHEN ETERNITY ER KIAULL AS
COOISH AS TA SHIN JUS MANNAGH VEL SHIU
ER VE GEAISHTAGH RISH YN CLANE CLAYTON JEEAGHYN
ER KIAULL REN CHEET MAGH MLEEANEY REN SHEN
CHEET MAGH AYNS MEAN Y VLEIN TA MEE
CREDJAL AS TA PAART DY CHIAULL AIN VEIH
JERREY VLEEANEY JUS DY CHUR JERREY ER Y
CHLAG EANISH AYM
REN SHEN CHEET MAGH AYNS JERREY SOUREE SHEY
MEE NY BLEEANTYN JANNOO AS BY VIE LHIAM
GOLL ER LESH PAART DY HIAULL POSSAN YNSIT
KEAYNEY VA GOLL RISH TAMMYLT AGH MYSH JEIH
BLEEANEY ER DY HENNEY REN AD SCUIRR AS
TA SHOH YN CHIED Y TRACT ER JEET
MAGH VEIHN PHOSSAN AYNS JEIH BLEEANEY TA'N FER
SHOH ENMYSSIT CRAZY DIU AS YN YNRICAN RED
FODDYM FEDDYN MAGH MYCHIONE CHYMSEE DIU DY VEL
EH ENNYM THIE SHENN SLEIH AYNS GLASCHU OO
REN JEMMY SHOH EH CONCEIVE HUG SHEN EC
KEAYNEY LESH CHYMSEE VIEW MAC NY DOOYRT MEE
YN YNRICAN RED FODDYM FEDDYN MYCHIONE SHEN SHEN
DY NEE ENNYM THIE SHENN SLEIH AYNS CLAGH
HOOT ORT FODDEE LURG OOILLEY VA SHIUISH AS
NEESHT CHA NEL FYS AYM BEHOLDING CHEET MAGH
VEIHN PHOSSAN SHEN CHA NEL AD ER Y
CHAART MAGH Y RED ERBEE GRA DY BEE
AD MOD AGH S'TREISHT LHIAM DY BEE EH
FEER TRIMSHAGH FUIRRAGHTYN RISH JEIH BLEEANEY SON KIAULL
NOA AS EISHT
GEDDYN UN TRACK YS AS ERSOOYL CHA BEAGH
SHEN MIE EDYR TA BAATEY HIAULL AYM VEIH'N
Y VLEIN SHOH CHEET NEESHT AS TA MEE
TREISHTEIL DY VOD MAYD GEAISHTAGHT RISH OOILLEY SHEN
AYNS Y VLEIN NOA AYM JOUGH YN CHEAYRT
SJERREE BEE SHIU GEAISHTAGH RISH JOLLYS COOISH AYNS
DAA HOUSANE AS KIAREASFEED STREISHT LHIAM DY BEE
BLEIN VIE NOA Y YOU AS ISH HEE'M
SHIU AYNS DAA HOUSANE AS QUEIG AS FEED
DA CLEAYSHYN MAGH NOGHT BEE BRIAN FYNNICAN LESH
DY CHOOILLEY BUSH HEROES TROOID VA LHONG DROP
AS LUGH SLAT-VROD TA GLEN JEES JOH EH
VAINSHTER BEADS BEEYM FANNAGYN
AS VA MEE GEAISHTAGH RISH GAELG VOISH ER
RADIO VANNIN AM FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN
CLANE RED REESHT EC YN MANXRADIO POLT COME
ON FODDEE SHIU CLASHTYN OOILLEY NY CLAAREEYN ELLEY
JEANT EC RADIO VANNIN
TA SHIN GRA NY BWOOISE DA'N V'EE MESS
EE BING AYNS BILLEYFIGGAGH AS RADIO VANNIN SON
NYN GHOONEY MWAASHAG COOISHYN ARGIDOIL BENTYN RISH YN
GHLARE AS CUR MAGH GHLARE NEEMAYD SHOOYL AYNS
DAA HOUSANE AS QUEIG AS FEED
VEL OO QUAIYL LURG NY COOISHYN ECHEY AS
KIAULL RISH COOISH MEOIYR NA REN SHIU CLASHTYN
NY KIAULL VOISH Y
SCOILL MOSES GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE BIO
MYR SHOH BEEYM VA PHILGAWNE LOAYRT MYCHIONE UN
IMBAGH AS HOSHIAGHT DY CUR BANNAGHTYN IMBAGH ORROO
US T'EH GINSH DOOIN ENNYM LIOROOSYN UGHTAR AS
ISH NY FOCKLYN COSHEE GOLL RISH FEYSHTAGH GYN
ANSOOR AYNS SHOH EISHT TA SHIN CLASHTYN ANNIE
KISSACK HOOAR LOAYRT MYCHIONE CLIAGHTEY YN IMBAGH AS
V'EE ER Y CHUR FO GOLL REESHT GYS
YN LIOAR SHEN PISHYR BERCHAGH ELLEY
GOLL AS GACCAN NOLLICK GHENNAL AS BLEIN VIE
NOA
COOINAGHTYN MANNINAGH JOHN CLEIN ROW SHIU RIEAU FREAYLL
ARREY ER EECKYM NYN MEA CHEET AYNS BLAA
GOLL AS GACCAN FOAST SHELGYNDREAN
HEAD GIMNEY CRAIU AAGYM MY GHAA RED FEER
VEG RED MAROO IMLEE FODDEY FOLLIT AYNS FEAILLAGHYN
AS FO BRAT HIBBIN
QUOI T'AYN EIYRTAL MISH AS HIGYM HEAGHYN GYN
CLAAGHYNGEIL NY SLATTAGYN HIGGYM GHURNEIL EC MOOIR CONGREGATION
HIGGYM MY LOMARCAN AS TA NEW AYM FOAST
FEAYNFOSHLIT TA'N SPEYR
YINNAGH EH
GOLL AS GACCAN YN CHENN PHEIAGH TA CHEET
ER ESSYN DONNYS AYNS Y VLEIN NOA COSH
MANNIN T'EH ENMYSSIT YN QUAALTAGH
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE AS ANNIE KISSACK RYCLASHTYN
USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE AS AYNS
SHEN TA SHIN ER JEET GYS JERREY Y
VUNSCOILL SHOH ABBYR SHEN REESHT AS VA SHOH
YN NUYOO
LAA
JELUNE VEIH'N NAH
PHOSSAN JUAN
LEWIN LHAIH NISH VEL LHIATTEE
LAXEY HIE YEESEY DTY HIE FEED ATCHIM
FEAR SHOH
IT IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN Y THIE